
# Тестовое задание С1


## Условие
>Реализовать CLI приложение-парсер сайта по заданному url со следующим функционалом:
>1. Команда parse - запускает парсер, принимает обязательный параметр url (как с протоколом, так и без) и обязательный параметр keyword (слово/слова для анализа).
>
>1.1. При переходе по переданному url, приложение должно произвести поиск:
>
>1.1.1. прямого вхождения ключевого слова в тегах: title, description, h1 и p, а также, в атрибутах title и alt у тегов img.
>
>1.1.2. морфологических форм ключевого слова в тегах: title, description, h1 и p;
>
>1.2. В конце выполнения команда должна выдать ссылку на CSV файл с результатами анализа.
>
>- Команда help - выводит список команд с пояснениями.
>Дополнительные требования к заданию:
>- архитектура должна быть легко расширяема.
> Например, если нужно дополнительно анализировать любые другие теги (реализовывать это не надо).
>Разрешается в этом задании:
>- использовать библиотеку phpmorphy или любые её обёртки.


## Использование

```php parser.php [--help] [--keyword=hello] [--url=example.com] [--lang=en]```

###### **Опции**:

**_--help_**      Show help message

**_--keyword_**   Word to search

**_--url_**       Page to search on it

_**--lang**_      Language for provided keyword (used for morphological forms retrieving, default: english)

###### **Пример**:
```php parser.php --keyword=hello --url=example.com```


## Комментарии
- Местами все слишком усложнено для такой задачи, это сделано для максимальной расширяемости.
- Библиотека phpmorphy очень старая и содержит много deprecated штук, поэтому пришлось отключить эти ошибки
- кроме того, в ней много странностей вроде того что она не понимает слова, если они в нижнем регистре
